수정 요청 A
1. pdf로만 생성되거나 PDF와 svg 폴더가  따로 생성 될 수 있게 부탁드립니다.
2. PDF 파일 생성 숫자 포인트가 6으로 되어 있습니다. 윤고딕 4.8포인트 자간130으로 수정 부탁드립니다.
3. 바코드 생성 시 백색과 투명 개체 백그라운드가 있습니다. 이건 없어야 할거 같습니다.
4. 생성 바코드가 RGB로 되어 있습니다. CMYK에서 K100으로 수정 부탁드립니다.

위 4가지 수정이 가능한지 문의드립니다. 


수정 요청 B
또한 추가 비용이 발생해서 작업하셔도 되는 작업 건 아래 메모 드립니다.
PDF가 번호 별로 따로 생성이 되는데 혹시 한 파일에서 페이지로 생성도 가능할까요?
가능하다면 추가 발생 비용 안내 부탁드립니다.

추가 문의 사항
바코드 생성 시 다른 코드로는 생성이 안되는 것인지요?

그 동안 힘들게 작업했는데 프로그램 개발해 주셔서 시간도 절약되고 너무 좋습니다.  감사합니다.

위 요청 사항 중 가능한 부분에 대해 추가 작업 부탁드립니다.
